Câu hỏi 1: Bé đã từng thấy những chú kiến này xung quanh nhà của bé chưa? Bây giờ, bé hãy cho biết là 3 chú kiến thì nhiều hơn hay ít hơn 1 chú kiến?

a. Nhiều hơn
b. Ít hơn

Câu hỏi 2: Bé đã thường thấy những chú cào cào này ở trên bãi cỏ hay là trên cánh đồng xung quanh nhà của bé rồi. Vậy bé hãy cho biết là 3 chú cào cào thì nhiều hơn hay ít hơn 2 chú cào cào?

a. Ít hơn
b. Nhiều hơn

Câu hỏi 3: Bé hay ăn kẹo lắm phải không. Vậy bé hãy cho biết là 2 cây kẹo thì nhiều hơn hay ít hơn 6 cây kẹo?

a. Nhiều hơn
b. Ít hơn